мне стыдно признаться что я допускала
такие мысли Я думала что буду жить так
всегда квартира в многоэтажке работа
которая не даёт свободных денег
финансовая нестабильность сейчас я
понимаю что это были минуты слабости
ведь как только мы начинаем
анализировать как только мы принимаем
для себя решение обучаться чему-то
новому заниматься саморазвитием мы
начинаем приходить к желаемым
результатам о которых так мечтаем Всем
привет Меня зовут Саша горна вы на моём
канале где я рассказываю ребятам Как
зарабатывать в интернете Сегодня я
поделюсь с вами своей историей выхода на
фриланс Возможно кого-то это избавит от
страха кого-то за мотивирует А кого-то
вдохновит так что
погнали всё началось в 2018 году я жила
в Перьми работала свадебным фотографом и
еле сводила концы с концами в плане
заработка так как в этой профессии у
меня было три проблемы первое
заключалось в том что это сезонная
работа и крупные заказы у меня были
только в летние периоды вторая Проблема
была с поиском клиентов как только
летние съёмки заканчивались клиенты тоже
куда-то
улетучивания проблема техника на которой
я снимала была очень дорогой и половина
оборудования была
арендованная девочка которая таскает за
собой семикино вый рюкзак с техникой
общей стоимостью около полумиллиона
большая часть из которой была
арендовать Привет коллекторы потому что
вся техника бралась под договор и
паспорт камеру вырубай моя история
фотографа закончилась тем что во время
одной из съёмок У меня сломался
фотоаппарат прямо перед людьми и я
осталась должна 100.000
руб так Окей шучу всё на самом деле было
не так фатально фотоаппарат был моим но
денег на его починку У меня всё равно не
было Ну и с этого момента работа
фотографом конечно же осталось в прошлом
И что мне теперь делать нужно было найти
работу в интернете чтобы больше не
бегать по съёмкам и не брать на себя
столько рисков тогда мой муж уже
занимался фрилансом и он пригласил меня
помочь ему с одним проектом в качестве
творческой единицы Он предложил мне
нарисовать картинку в программе adop
иллюстратор которую Затем он анимирует
конечно я тогда офигела до этого момента
я ничего подобного не делала но из-за
того что с пакетом adop Я уже была
знакома из-за обработки фото я быстро
сообразила что к чему и соответственно
нарисовала действительно классную
картинку на его взгляд Я отлично
справилась с работой Ну и тогда муж
предложил мне попробовать себя в
качестве самостоятельного иллюстратора и
действительно я ничего не теряю просто
попробую решила создать своё первое
объявление Из трёх работ и опубликовала
его на площадке F 2 месяца я ждала свой
заветный заказ но его всё не было были
пару сообщений от Спам ков которые
пытались развести меня на деньги но и на
этом всё в какой-то момент я даже забыла
что была зарегистрирована на этой
площадке и перестала на неё заходить и
вот спустя 2 месяца после выкладки
объявления Я случайно захожу на площадку
время 12:00 ночи Я вообще-то пошла
выключать комп и собиралась идти спать
но что-то заставило меня зайти на сайт
захожу и вижу что мне впервые пишет
реальный клиент из Америки и уточняет
Смогу ли я нарисовать иллюстрации для
его проекта я стою у компа в шоке Муж
спрашивает когда ты уже Выключишь комп и
ляжешь спать А я даже ответить ему не
могу потому что мой Шок в шоке мне пишет
реальный клиент из Америки что что
происходит конечно на тот момент Мне
было страшно так как до этого я не
общалась с иностранными клиентами и не
знала английский язык я боялась что могу
ответить неграмотно и тупо солью клиента
из-за своего неграмотного ответа
отправляю своё первое сообщение и что я
вижу всё отлично Я справилась с ответом
мы договариваемся с клиентом на первые
тестовые 10 долларов я иду спать в
приятном предвкушении а таймер уже начал
свой Обратный отсчёт внутри заказа утром
я сразу же начала создавать иллюстрации
для этого заказа две картинки за 10
долларов работала я тогда Весь день
рисовала лимонад и грустную девочку
сдала этот заказ ближе к 12:00 ночи в
Америке уже тогда было утро и
практически сразу же я получила ответ от
клиента он сказал что ему всё нравится
что я ему подхожу и он желает оформить
большой заказ на 150 иллюстраций чего
вот эти мысли у меня крутились в этот
момент в голове потому что я просто не
верила что сейчас у меня будет крупный
заказ немного подразд мав я посчитала и
назвала сумму в 650 долларов за такое
объёмный заказ зря конечно нужно было
намного больше просить если честно Но
это был мой первый клиент и я боялась
что я его могу потерять назвала
примерный срок в 30 дней То есть я
должна была рисовать по пять иллюстраций
каждый день я просто Шутница такая я ему
две иллюстрации рисовала целый день а
тут я ему сказала что буду выдавать пять
иллюстраций каждый день и вот я не
понимаю чем я вообще могла думать в этот
момент сейчас я уже понимаю что это был
очень большой объём для новичка Да и со
сроками как и с ценой я явно пролетела В
итоге я рисовала быстро обучалась в
моменте Прямо во время выполнения заказа
если что-то не знала Или что-то вообще
не понимала как рисовать Я шла в
интернет шла на pinterest искала
материалы А и соответственно что-то
срисовываю что-то где-то подсматривала
или если я где-то не знала как создавать
то тот или иной момент в иллюстрации Я
просто шла на YouTube и искала туториалы
по этому вопросу конечно же моему
клиенту всё нравилось он хвалил меня за
проделанную работу и даже не просил
каких-то крупных правок Но со сроками Я
всё же пролетела я я поняла что не
успеваю сдать заказ срок Мне нужно было
нарисовать ещё 45 иллюстраций времени у
меня уже конечно не было мысли крутились
страшной казалось что клиент разозлится
отменит заказ и мои почти заработанные
деньги ко мне так и не попадут я
набралась смелости и попросила клиента о
продлении заказа ещё на 15 дней Вы не
представляете какое это было облегчение
когда клиент просто согласился в общей
сложности я рисовала полтора месяца и
это было для меня впервые когда я
рисовала примерно по три иллюстрации
каждый день И вот настало время сдавать
заказ Клиент доволен заказ принят всё
отлично А я в шоке от того что эта
история наконец-таки завершилась успешно
Хотя в самом начале было страшно от
объёма и от сомнений которые лезли в
голову через 2 недели после сдачи заказа
Я получила деньги когда я создавала
объявление Я даже если честно мечтать о
таком не могла потому что до этого я ни
разу не зарабатывала столько за один
заказ да И тем более в Интернете для
меня это вообще было открытием знаете на
что я потратила свои первые заработанные
Я купила iPhone 8 который на тот момент
очень хотела представляете я его взяла
без кредитов Просто зашла в магазин и
купила как буханку хлеба и просто вышла
до этого момента со мной вообще
подобного ничего не было всё покупалась
кредит и это вызывало У меня такое
удивление что оказывается может быть
иначе Кстати этот Трофей до сих пор со
мной после сдачи большого заказа ко мне
стали приходить клиенты и доход за
несколько месяцев вырос до 1.000
долларов это было чем-то невообразимый
это знаете Это как устроиться на работу
мечты и вот тогда я смогла накопить
2.800 долларов и в ноябре 2019 мы с
мужем отправились в Таиланд в
самостоятельное путешествие на целый
месяц это была ещё одна мечта которая
стала реальностью Сейчас мы живём в
Таиланде 6 месяцев и приехали в
юго-восточную работать в интернете и
продолжаю делиться своими знаниями и
опытом видео в том числе на YouTube с
другими ребятами на фриланс можно и
нужно выходить а чтобы вам было ещё
проще на первых порах я дарю вам свою
книгу по фрилансу скачивайте её она есть
в описании там много полезной информации
для старта и я надеюсь и верю что у вас
тоже всё получится Надеюсь что сегодня я
смогла вдохновить Вас если у вас
остались любые вопросы то не стесняйтесь
задавать их на самое залайканные сниму
видео Ну и если видео оказалось для вас
интересным полезным то не забывайте
нажать лайк А мы с вами увидимся в
следующем
видео Y